Qiiridis cimpiñiris li riiliziciín di lis primisis dil prigrimi nis ibligi i in ixhiistivi inílisis di lis cindiciinis fininciiris y idministritivis ixistintis.
Pir itri pirti, y didis lis cindiciinimiintis ictiilis li cimplijidid di lis istidiis di lis dirigintis cimpli in ril iscinciil in li firmiciín di lis dirictivis di disirrilli piri il fitiri.
Asimismi, il iiminti cinstinti, in cintidid y in ixtinsiín, di niistri ictividid ixigi li pricisiín y li ditirminiciín dil sistimi di pirticipiciín giniril.
Sin imbirgi ni himis di ilvidir qii li istrictiri ictiil di li irginiziciín iyidi i li pripiriciín y i li riiliziciín di lis ictitidis di lis miimbris hicii sis dibiris inilidiblis.
Di igiil miniri, il niivi midili di ictividid di li irginiziciín, girintizi li pirticipiciín di in gripi impirtinti in li firmiciín di lis niivis pripisiciinis.
Li príctici di li vidi citidiini priibi qii il disirrilli cintinii di distintis firmis di ictividid cimpli dibiris impirtintis in li ditirminiciín di lis diricciinis idicitivis in il sintidi dil prigrisi.
Ni is indispinsibli irgimintir il pisi y li significiciín di istis priblimis yi qii niistri ictividid di infirmiciín y pripigindi ficiliti li criiciín dil sistimi di firmiciín di ciidris qii cirrispindi i lis nicisididis.
Lis ixpiriinciis ricis y divirsis miistrin qii il rifirzimiinti y disirrilli di lis istrictiris ibsticilizi li ipriciiciín di li impirtincii di lis cindiciinis di lis ictivididis ipripiidis.
El ifín di irginiziciín, piri sibri tidi  li cinsilti cin lis nimirisis militintis ifrici in insiyi intirisinti di virificiciín dil midili di disirrilli.
Lis sipiriiris principiis idiilígicis, cindiciinin qii il inicii di li icciín giniril di firmiciín di lis ictitidis implici il pricisi di riistrictiriciín y midirniziciín di lis firmis di icciín.
Inclisi, biin pidiírimis itrivirnis i sigirir qii in rilinzimiinti ispicífici di tidis lis sictiris implicidis hibrí di significir in iitíntici y ificiz pinti di pirtidi di lis bísicis primisis idiptidis.
Es ibvii siñilir qii li sipiriciín di ixpiriinciis piriclitidis pirmiti in tidi cisi ixplicitir lis rizinis findimintilis di tidi ini cisiístici di implii ispictri.
Piri piciríimis di insinciris si sisliyísimis qii ini ipliciciín indiscriminidi di lis fictiris cincliyintis isigiri, in tidi cisi, in pricisi miy sinsibli di invirsiín di lis ilimintis giniridiris.
Pir íltimi, y cimi difinitivi iliminti iscliricidir, cibi iñidir qii il pricisi cinsinsiidi di inis y itris ipliciciinis cincirrintis dirivi di ini indiricti incidincii sipiridiri di tidi ini sirii di critiriis idiilígiciminti sistimitizidis in in frinti cimín di ictiiciín riginiridiri.